1- 
	O barramento de dados é utilizado para transmitir dados de um local para outro, entre as unidaes do sistema. Já o barramento de endereço é o responsável por definir a origem e o destino do sinal transmitido num dos outros barramentos.



2- 
	Memoria RAM permite a leitura e escrita de dados. Por ser uma memória volátil ela perde os dados salvos assim que o sistema é desligado, portanto nela não se slavam programas que cuja perda possa ser catastrófica ao sistema. Ela é usada para armazenar dados ou programas que podem ser convenientemente recarregados para imediato processamento. 
	Já a memoria ROM permite acesso somente à leitura dos dados após serem escritos. Por ser uma memória não-volátil, é na ROM onde se colocam os programas de controle do sistema, essenciais ao funcionamaneto do sistema, tendo em vista que elas nao se perdem caso o sistema seja desligado.



3- a)A variável i é armazenada na memoria RAM uma vez que ela não é essencial para o sistema. OU seja, se o sistema for desligado, basta colocar outro valor e o sistema voltará a funcionar. Além disso, a variável i permite a escrita e leitura de dados. 


b) O programa também está na memoria RAM, pois tambem pode ser editado a qualquer momento e modificado. Ou seja, permite escrita e leitura de dados.


4- Von Neumann:
	Vantagens: Mais simples
	Desavntagens: Pelos barramentos nao serem separados, se traduz numa memoria menos eficiente 
	
Harvard:
	Vantagens: Barramentos separados, se traduzem numa memoria mais eficiente.
	Desvantagens: Mais complicada.
	
	
5- 0X8051ABCD
a) Little-endian:
0x0200 - CD 
0x0201 - AB 
0x0202 - 51
0x0203 - 80

b) Big-endian:
0x0200 - 80 
0x0201 - 51 
0x0202 - AB
0x0203 - CD

6- Sabendo que o processador do MSP430 tem registradores de 16 bits, como ele soma duas variáveis de 32 bits?

	


